Kim var orada?
Lisa?
Sen misin, Lisa?
Bu, bilmeceye cevap.
Aman Tanrım!
Salladığınız o oyuncak değil, bir palyaço.
Polis kesinlikle çalınan plütonyumla bağlantımızı kurdu.
Seni asla affetmeyeceğim!
"Sphinx Davası - Met Polisi bomba buldu ve etkisiz hale getirdi"
Dünya tarafından dışlanmış
"Terror in Resonance"
İnanılmaz ince bir iğnenin ucunda
Dengemi bulmaya çalışıyorum
"Terror in Resonance"
Parmak ucum sana dokunuyor
Ve biliyorum yalnız değilim
Bize verilen tek kırık kanatla
Doğduğum andan beri
(Ölene kadar)
Ölene kadar
Ne yapmak istediğini soracağım
Çünkü gülüşün bir melek gibi
Yaz sıcağında
(Bozuluyor)
Yanan binaların arasındaki boşluklardan
Aşağı düşüyoruz
Çekeceğim (Çekeceğim)
Son tetiği (son tetiği)
Kış her şeyi örtüyor
Şu anda mı? Shibuya'dayım.
Birden yağmur yağmaya başladı.
Evet, aniden sağanak yağış oldu.
Kesinlikle durmasını istiyorum.
"Anne"
Ay, ay, görünüşe göre biri yakalandı.
Lise öğrencisine benziyorlar.
Berbat. Ama oldukça komik.
"Bu tren Shin-Aomori'ye gidiyor."
İşte Katsushika'daki Shirahige Tapınağı yanındaki
Ikeshita binasından çıkarılan bombanın uzman inceleme sonuçları
Katsushika'daki Shirahige Tapınağı yanında.
"Tokyo Seri Bombalı Terör Saldırıları"
Bu saldırıda kullanılan bomba türü,
ANFO bombası olarak da bilinir.
Elektrikli detonatör üzerindeki
model numarasından,
Showa Barut adlı bir üreticiden
satın alındığını keşfettik.
Şey var--
Bir dakika.
Suçluların, teröristlerin kullandığı bir bombayı
üreticiden satın aldığını mı söylüyorsunuz?
Tokyo devlet dairesi tarafından
onaylanmış bir başvuru formları olduğu sürece,
herkes satın alabilir.
Lütfen devam edin.
Evet.
Şüpheli, Hanabayashi adlı bir inşaat
firmasının çalışanı gibi davranarak,
sahte bir başvuru formu düzenlemiş,
başkasının kredi kartını yasa dışı elde etmiş
ve barut almak için kullanmış.
Başkasının kredi kartını elde etmiş?
Rusya veya Çin'deki bir tür yasa dışı
web sitesi kullanılarak,
sıradan bir kart bir dolara alınabiliyor.
Kartı almak için sanal para kullanıldığından,
işlemin izini sürmek imkansız.
Astlarım, Showa Barut'taki güvenlik
görüntülerini tarıyor,
patlayıcıları alırken şüpheliyi arıyorlar.
Ayrıca, kredi kartının kullanım
geçmişine gelince,
elektrik bandı, kargo kutusu,
bir soba dükkanı çalışanının kıyafetleri
ve başka şeyler satın almak için kullanılmış.
Nereden satın alındılar?
İnternet alışveriş sitesi Amazon'dan.
Her seferinde, paketler
marketten teslim alınmış,
ancak alındıkları zamana ait
güvenlik görüntüsü kalmamış.
Yani diyorsunuz ki,
suçluların şu anki durumu hakkında
tek bir ipucumuz bile yok,
öyle mi?
Kanıtların peşine ne kadar düşersek,
o adamları o kadar uzaklaştırıyor gibiyiz.
Evet, bunun onların planının bir parçası
olması mümkün.
Onlara fazla paye veriyorsunuz.
O çocukların böyle bir numara
yapabileceğini sanmıyorum.
Shibazaki'nin yapabileceklerini düşündüğü anlaşılıyor.
Bu arada, nereye gitti o?
Aomori'ye gidiyorum demişti...
Affedersiniz, siz Yoshiharu Ebisuno musunuz?
Ha?
Ben Metropol Polis Departmanı'ndan Shibazaki.
Bu adam bir şey mi yaptı?
Sadece küçük bir olaya tanıklık etti.
Sordum ama kimse onu hatırlamıyor gibi.
Pek insanlarla geçinen biri değildi zaten.
Yemekte bile hep kulaklıkları takılıydı.
Bir gün sordum, "Ne dinliyorsun hep?"
Dedi ki, "Soğuk bir diyarın müziği."
"Soğuk bir diyar" mı?
Başka bir şey hatırlıyor musun?
En ufak bir detay bile olur.
Şey, babasının ne iş yaptığını sorunca,
bir anda susup kaldı.
Galiba bir yeri ağrımıştı.
Baba, Oedipus, babasını öldürmek...
"Sphinx Hava Durumu"
Bilmeceler, bombalar, plütonyum...
Bunların hepsi nasıl birbirine bağlı?
İşte Metropolitan Polis Departmanı. Kolay giremeyiz.
Ama demek ki biri girmiş.
Bir arka kapı olmalı.
Hm? Şu biraz şüpheli göründü.
Oh!
Bir web shell'i bu.
Buldum!
Neyse, cevap yazdım, okudu ama geri dönmedi.
"Anne"
Cidden, bu da ne?
Yani, bu ne ya?
Aomori nasıldı?
Oralar serin miydi?
Buradan pek farklı değildi.
Bir sigara alabilir miyim?
Bırakmıştın sanıyordum.
Bir tane. Sadece bir tane.
Ee? Suçlu hakkında bir şey çıkarabildin mi?
Kimseyle konuşmuyor veya takılmıyordu,
hatta çoğu çalışan onun orada çalıştığını bile hatırlamıyor.
İnsan "Acaba bu adam gerçekten var mıydı?" diye düşünüyor.
Sanki bir hayalet gibi.
Bu herifler şimdiye kadar tüm izlerini sildi.
Muhtemelen bu sefer de yaptıklarını düşündüler.
O zaman neden Aomori'ye kadar gittin?
Kayıtları ve izleri ne kadar ustaca silersen sil,
bir insanın hafızasını silemezsin.
Ayrıca...
Ne oldu?
Hissetmek istedim.
Onların gördüğü manzarayı.
Duydukları sesleri.
Soludukları havayı.
Bunları hissetmek için.
Tamam, biraz alışverişe çıkıyorum.
Bir sonraki hediyeyi hazırlayacağım.
Yazlık hediye mi? Görüntüyü korumak lazım tabii.
"Kenjiro Shibazaki"
"Lisa Mishima"
Zaten bizimle bir ilgisi yok.
Shibazaki, paranı harcıyorsun diye söylemek istemem ama,
cidden bu tür ramen mi?
Hey, "soğuk bir diyarın müziği" deyince aklına ne geliyor?
"Soğuk bir diyar"?
Hmm... "Cape Erino" ya da "Shiretoko Journey"?
Hm?
"Sphinx Vakası" "Yeni Suç Duyurusu?"
Programı keserek önemli bir haberi aktarıyoruz.
Terörist bombalı saldırılar hakkında yeni bilgiler aldık.
Bir video paylaşım sitesinde yeni bir saldırıyı duyuran bir video yayınlandı.
Evet, şu an izliyorum.
"Sphinx'in Zaman Şok Bombası"
İyi akşamlar, ben Sphinx 1.
Köri ve soba eriştesini seviyorum,
ama bombaları daha çok seviyorum! Ben 2 numarayım.
Şimdi bugünün bilmecesi zamanı, Zaman Şok Bombası.
Bilmeceyi çözen kralın korkunç bir kehanet aldığı yerde,
girişine kimin adını yazardınız?
"Suç duyurusunu gördüm! Şu an Shibuya İstasyonu'ndayım."
Bilmezseniz,
"Bir tane daha! Başka bir suç duyurusu!"
gizlenmiş bir bomba büyük bir patlamaya neden olacak.
"Gördüm! Gördüm gördüm! Bomba dediler."
Lütfen bombayı durdurmak için elinizden geleni yapın!
Umarım bizim gibi çocuklarla oynarsın.
"Gördün mü?" "Gördüm." "Gördüm." "Gördüm." "Görmedim." "Gördüm."
Hile yapmadan.
Öyleyse, kralın son durağında
bizi bekliyor olacağız.
Ah, geldiğinde bronz değil,
harfleri kullan.
Az önce gördüğünüz görüntüler,
yeni yayınlanan videoya aitti.
--Ha? Bekle! Shibazaki, para!
--İçerik öncekine benziyor gibi...
Son durak
bilmeceyi çözen kralın,
Oidipus'un, yeraltı dünyasıydı.
Gözlerini kendisi oyan Oidipus,
iki kızı tarafından bronz merdivenlerden
yeraltı dünyasına indirildi.
Ama o çocuklar bronz yerine
harf kullanmamızı söyledi.
Harf merdiveni mi?
Evet. Harf merdiveninden indiğinizde
ulaştığınız yer...
"Sfenks'in Zaman Şok Bombası"
İşte.
Bu...
Şu çocuklar.
Yani internet yeraltı dünyası mı?
"Delfi"
Delfi?
Oidipus kehaneti orada almıştı.
Oradaki tapınağın girişinde yazılı
üç öğüt var.
"Delfi Kahini"
"Kendini bil."
"Hiçbir şeyde aşırıya kaçma."
"Adak adarsan, bela yakındır."
Geçen sefer bir tapınaktı.
Bu sefer de tapınak olması çok muhtemel.
Hayır, eğer öğütlerin işaret ettiği
kişinin adını buraya yazarsak,
bomba muhtemelen duracaktır.
Eminim bu sadece vakit kaybettirmek
için bir şey.
Evet, sadece avantaj sağlamaya çalışıyorlar.
Hayır...
Bu daha önceki Roppongi Karakolu mu?
Yani gece yarısına kadar vaktimiz var?
Şimdilik yapabileceğimiz tek şey,
yetkililerden yardım alıp
tüm tapınak ve türbeleri
tek tek aramak.
Gerekli ayarlamaları yapacağım.
Bekle, ne yapıyorsun?
Kahretsin, saçmalığı bırak!
Bu, o çocukların ilk ricası.
Bizimle oynamamızı istiyorlar.
Geçen gün söylediklerime bir tepki olabilir.
"Terror in Resonance"
Hey, ne yapıyorsun?
Tek başına mısın?
Bizimle oynamak ister misin?
Güzel bir yer biliyorum.
Hayır!
"İzlenmiş"  "İzlenmemiş"
"Fazla dahil olmayacağım."
Kendin de öyle demiştin, değil mi?
Biliyorum. Fazla dahil olmayacağım.
Ama biliyor musun...
Ne?
Görünüşe göre evden kaçmış.
Eğer gözaltına alınıp bizden bahsederse,
başımız belaya girer, değil mi?
Yani?
Bence onu yakından gözetlememiz daha iyi olur.
Vezirini feda etmeliydin.
Öncelikle, lütfen şuna bir bakın.
Bu, Showa Barut'tan patlayıcı alan kişinin görüntüsü.
Şimdi, lütfen buna bakın.
Bu, bir apartmanın güvenlik kaydı.
Ve son olarak, bu.
6. kattan asansörden iniyor.
Bundan emin misiniz?
Bu acil bir sevkiyat.
Özel araştırma ekibini ve bomba imha ekibini gönderin.
Emredersiniz!
Shibazaki! Saklandıkları yeri bulduk!
--Ne?
--Sonunda bir hata yaptılar.
Hemen oraya gidelim.
Bunu size bırakıyorum.
Ne? Artık bulmacayı çözmeye gerek yok.
"Bombayı durdurun" dediler.
Geçen sefer "arayın" demişlerdi, bu sefer "durdurun."
Bu...
Üstelik kopya çekmememiz konusunda da uyarmışlardı.
Bu muhtemelen...
Tıpkı şu çocuklar gibi oyununa dalmışsın!
Böyle bırakmak doğru mu, Shibazaki?
Ne yapıyorsun?
Eve git.
Böyle yerlerde dolanmak tehlikeli.
Beni rahat bırak.
Seni buralarda dolanırken görmezden gelirsem başım belaya girer.
Dedim ya, beni rahat bırak!
Gidecek bir evim falan da yok ki...
Ne aptalım.
O zaman kaçabileceğimi sanmıştım.
Beni bu dünyadan alıp götüreceklerini düşünmüştüm.
Biraz umutlanmıştım.
Ama bu imkansız, değil mi?
Kurallara göre oynamıyorum.
Kimse beni istediğim anda götürmez ki.
Ne aptalım.
"Metropolitan Polis Departmanı"
İyi akşamlar.
Bu saatte ne yapıyorsun böyle?
Ne yapıyorsun, Shibazaki? Burası kesinlikle sigara içilmeyen bir alan.
Pencere.
Kafan iyi mi?
Ah, tanrım...
Zaten baştan sigarayı bırakman imkansızdı.
Cidden, kendini hiç tanıyor musun?
"Kendini bil." "Hiçbir şeyde aşırıya kaçma." Cidden, kendini hiç tanıyor musun?
"Kendini bil"
Hey!
"Kendini bil."
Yoksa...!
Doğru!
Neden?
Neden durmuyor?!
Doğru yanıtı vermene rağmen, bu insanlar hile yapıyor,
bu yüzden gizli bomba durdurulamıyor!
Yani, bum!
Ne?
"Yanlış mı yaptılar?" "Lanet olsun" "Bu gerçekmiş" "Başarısız" "İşe yaramıyor" "Japonya'nın sonu geldi"
"Bunu ihbar eden kişi 3 güne yakalanacak" "Polisler yine şerefsizlik yapmış"
Bunlar sakın...
Evet, bu terör saldırılarının soruşturma raporları.
Evet, bunlar gerçek soruşturma raporları.
Nasıl sızdıkları belli değil.
Hey, bunu yok mu edeceksin?
Ha?
Tüm dünyayı yok mu edeceksin?
Bu kadar gülmeyeli çok zaman olmuştu.
Hey--
Hayır.
Ama onların tanımadığı birinin aramızda olması daha iyi olmaz mı?
Ona güvenemeyiz.
Anlamıyor musun?
Zamanımız tükeniyor.
Ama bu Lisa'nın... demek değil.
Başıma okyanus serpecek biri var mı?
Balıkların ve güneşin gölgesinde
yıkanmak istiyorum
Muhteşem bilinmeyen
Tökezlediğimde yok olan sihir
Sanki bir cam slayttan çatlak
gökyüzüne bakıyormuşum gibi
Terk edilmiş bir binanın çatısında
Tüy fısıltılarıyla kuşatılmış
Biz bir şarkıyız
Kül rengi zemini süsleyen
ışığın titreşimine bürünmüş
Biz bir buketiz
Yolunmuş kanatlar
Koparılmış kanatlar